Hallo Claudine

ja ich werde den Kontakt unterlassen.

Dennoch dass ich mir das endlich von der Seele schreiben kann, ich bin 
dort kurz gegangen, weil ich dich so fest geliebt habe dass die Rückgabe 
des Ringes und Dein "Ich möchte meine Verlobung auflösen" mir so fest 
weh getan hat, dass ich da fort ging und eigentlich versucht habe 
Selbstmord zu begehen, was bei einem Menschen der kein Blut sehen kann 
dann nicht ganz so einfach war.

Und Notiz, ich hätte never ever Euch Blum-Kindern etwas antun können, 
selbst wenn ich einen kompletten Schub habe meiner Krankheit ich bin 
"Typ selbstmörder" um da Deine Definition von Damals zu zitieren, also 
den virtuellen Maulkorb empfinde ich als Ungerechtigkeit. Ich bin immer 
noch ein liebevoller aber wegen meiner Schizophrenie und dem Layer 
Augmented Reality (die Stimmen/Echos) nicht mehr liebenswert Mensch.

Aber virtuelle Toaster und Konzertflügel in Richtung Urs, Astrid und 
Martin werfen das würde wahrscheinlich gehen, da ich immer davon 
ausgegangen bin, dass Urs meinen Rausschmiss damals beschlossen hat, das 
"Heschen Gschlisse, hahaha" von Urs oder das "Aquila was hesch mit em 
Floppy gmacht" von Chlaph hallt bis heute nach.

Es war schwer für mich nach "A Beautyful Mind" wo sie zu ihrem Schizo 
gehalten hat danach zu verarbeiten, dass Du das nicht getan hast. Das zu 
verarbeiten hat ca. 15 Jahre gedauert.

Und genau wie unsere Beziehung auf den Beginn der Schizophrenie gefallen 
ist, muss ich auch David Utz und Markus Belser noch darum bitten mir zu 
vergeben dass ich damals gedacht habe (Drogen <-> Vergiftungsängste <-> 
Traumata vor Medikamenten) es hänge mit dem Drogenkonsum den Markus und 
David damals "promotet" hat zusammen.

Danke für die Antwort.

Gruss
